【ステップ別 詳細ガイド】

🔸タイトルを変更したい場合

1. 編集ツールを開く
https://ronshoal.com/minecraft-lp/editor.html

2. 「🌟 ヒーローセクション」の
「メインタイトル」欄を探す

3. 現在の文章：
ゲームが学びに変わる\n瞬間を、お子様に。

4. 例えば以下のように変更：
マインクラフトで\n未来のIT人材を育てる

※\nは改行です

━━━━━━━━━━━

🔸お悩みリストを変更したい場合

1. 「😟 お悩みセクション」を探す

2. 各項目のアイコンとテキストを編集
例：
アイコン：🎮 → 📱
テキスト：ゲームばかりで... → スマホばかりで...

━━━━━━━━━━━

🔸講師メッセージを変更したい場合

1. 「👨‍🏫 講師紹介セクション」を探す

2. メッセージ欄の文章を編集

━━━━━━━━━━━

🔸変更を保存する

1. すべての編集が終わったら
「JSONダウンロード」をタップ/クリック

2. 「minecraft-lp-content.json」
というファイルがダウンロードされる

3. このファイルをLINEで送信

━━━━━━━━━━━

💡 ポイント
・一度に全部変更する必要はありません
・気になる部分だけ変更してOK
・元に戻したい場合は連絡ください